# ISor
Тестовое задание одной из IT контор ( или IT-отдела в фирме ).

1.1 Изучить

Основы PHP. Как устроено. Синтаксис, типы данных, константы, переменные и ссылка, обратить внимание на массивы (как устроены). Выражения, операторы, конструкции, области видимости. Функции и классы, анонимные функции и классы. ООП в PHP.

1.2. Задание

Установить и настроить работу PHP версии 7.0 или выше.

Реализовать функцию findSimple ($a, $b). $a и $b – целые положительные числа. Результат ее выполнение: массив простых чисел от $a до $b.

Реализовать функцию createTrapeze($a). $a – массив положительных чисел, количество элементов кратно 3. Результат ее выполнение: двумерный массив (массив состоящий из ассоциативных массива с ключами a, b, c). Пример для входных массива [1, 2, 3, 4, 5, 6] результат [[‘a’=>1,’b’=>2,’с’=>3],[‘a’=>4,’b’=>5 ,’c’=>6]].

Реализовать функцию squareTrapeze($a). $a – массив результата выполнения функции createTrapeze(). Результат ее выполнение: в исходный массив для каждой тройки чисел добавляется дополнительный ключ s, содержащий результат расчета площади трапеции со сторонами a и b, и высотой c.

Реализовать функцию getSizeForLimit($a, $b). $a – массив результата выполнения функции squareTrapeze(), $b – максимальная площадь. Результат ее выполнение: массив размеров трапеции с максимальной площадью, но меньше или равной $b.

Реализовать функцию getMin($a). $a – массив чисел. Результат ее выполнения: минимальное числа в массиве (не используя функцию min, ключи массив может быть ассоциативный).

Реализовать функцию printTrapeze($a). $a – массив результата выполнения функции squareTrapeze(). Результат ее выполнение: вывод таблицы с размерами трапеций, строки с нечетной площадью трапеции отметить любым способом.

Реализовать абстрактный класс BaseMath содержащий 3 метода: exp1($a, $b, $c) и exp2($a, $b, $c),getValue(). Метода exp1 реализует расчет по формуле a*(b^c). Метода exp2 реализует расчет по формуле (a/b)^c. Метод getValue() возвращает результат расчета класса наследника.

Реализовать класс F1 наследующий методы BaseMath, содержащий конструктор с параметрами ($a, $b, $c) и метод getValue(). Класс реализует расчет по формуле f=(a*(b^c)+(((a/c)^b)%3)^min(a,b,c)).
 
Получившийся исходный код сохранить в файл 1.php и отправить как решение задания.
